TO DEPLOY :
language-switcher : color change for dark mode
create-image : changed some labels positions, language switcher position, margins between elements.
    changed capture_mode_options input, to completly remove capture attribute from input when default.
    Fixed bug, impossible to send submitterData form because no avatar, added default.
    Custom end page/card Title and Message
localization.php : added getPreferredLanguage to get browser language.
setup-wall : fixed spinner bug on some cards/forms.
    Changed font family selector to sort by popularity.
    Added inputs for custom end page/card Title and Message.
    Added font unit, and seperate size and color for name.

NEXT TO DO :
Bug sur display-image lors de l'archivage ou Suppression d'image.
    Lié à la Suppression des copies lors de l'archivage d'une image.
    Solution trouvée : Changer le status '5' puis supprimer la copie ulterieurement.
Trouver une solution pour supprimer les copies d'images avec status = 5 à un moment
Maybe change possibility of using copies system only if slideshow started playing, 
    or add a option to use slideshow without the copies creations.
    copies usage on page : setup-wall, moderation:all components, displaywall:slideshow
    CSRF on slideshow

moderation : refactor moderation components, DRY, uper_image_data, mayby also bulk_actions
    create a trait to not repete php functions, and maybe a child component for the buttons
setup-wall + display-wall : Video as background on wall display
display-image : Add possibility to display QR code on display-image

!!!! Copies creation déjà retirée/commenté de setup-wall, à faire dans moderation et create image!!!!


A faire : 
rediger les Terms
new site welcome page
moderation : fix caption display, overlay bug with side menu drawer
slideshow : verifier que la boucle du slideshow fonctionne bien,
    qu'il n y a pas de décalage entre le fait d'attente le chargement de l'image et le départ des async.
    Saut d'image car parfois deux refresh à la suite : DEPLACER this.lastTime = now; ??
create-image : card too wide, maybe because of the page logo




/*\ COMMAND LINES /*\
Reset BDD : 
php artisan migrate:fresh --seed

Start Vite server : npm run dev (or build)

Create volt component :
php artisan make:volt walls/display-images-dev --class



/*\ IMAGES COPIES LOGIC /*\
Si modération OFF :
Images ajoutées avec leurs copies, status = 1 OK

Si modération ON :
Images ajoutées seules puis copies ajoutées lorsque image validées status = 1 OK

Si modération passe de ON vers OFF :
Ajout de copies pour toutes les images non-approuvées.

Si modération passe de OFF vers ON :
Suppression des copies pour toutes les images non-approuvées

Si image change pour status = 1
Ajout de copies

Si image change pour status !=1
Suppression des copies

Si ajout d'image avec Moderation ON :
Pas de copies créées

Si ajout d'image avec modération OFF
Copies crées lors de l'ajout. status = 1 OK





On récupère au max X images, qu'on affiche dans l'ordre d'envoi,
On garde en mémoire les dernières images envoyées.
Une fois qu'on arrive à la fin du diaporama, on récupère les x nouvelles images. 
Si nombre d'images inférieur à X images, on ajoute les images gardées en mémoire à la fin du diaporama.
Si nombre d'images supérieur à X images, on garde les images affichées en mémoire.
Si pas de nouvelles images, on remet les images gardées en mémoire dans le diaporama.
Faire un reload quand on arrive à la fin des images affichées pour la première fois, si pas de nouvelles images, on continue le diaporama


1 2 3 4, reloard : +4

5 6 7 8 reload : null, 1 2 3 4 reload : + 4
9 10 11 12 reload : null, 5 6 7 8 1 2 3 4




UPDATES LARAVEL :
Updated Daisy UI, then removed Daisy UI line from tailwind config js,
    then added @plugin "daisyui"; to app.css
    then update tailwind with npx @tailwindcss/upgrade --force 

    Then update Mary UI : composer require robsontenorio/mary:^2.0

    then updated Laravel (laravel 12 in composer.json) then composer update

    remove dependancies :
        npm remove autoprefixer postcss
        npm remove autoprefixer postcss
        npm add --dev daisyui tailwindcss @tailwindcss/vite laravel-vite-plugin vite

    removed : postcss.config.js