6. Utilisation des Relations en Eloquent

Tu peux maintenant utiliser tes relations ainsi :
🔹 Récupérer les images d’un utilisateur

$user = User::find(1);
$images = $user->images; // Liste des images de l'utilisateur

🔹 Récupérer les catégories d’un utilisateur

$user = User::find(1);
$categories = $user->categories; // Liste des catégories créées par l'utilisateur

🔹 Récupérer toutes les images d’une catégorie

$category = Category::find(1);
$images = $category->images; // Liste des images de cette catégorie

🔹 Récupérer l’utilisateur et la catégorie d’une image

$image = Image::find(10);
$user = $image->user; // L'utilisateur qui possède cette image
$category = $image->category; // La catégorie de cette image


DEPLOY :
J'ai modifié les assets parce que j'avais oublié de build avant de deployer.sym
J'ai modifié les urls vers les images dans la modération des walls. j'ai ajouté "public" dans "public/storage/images" (et thumbs). Je pense que le SymLynk ne fonctionne pas sur le serveur mutualisé.


MISE A JOUR LARAVEL : 
Modifier composer.json
puis Terminal : composer update

Reset BDD : 
php artisan migrate:fresh --seed

Start Vite server : npm run dev (or build)

Create volt component : php artisan make:volt walls/archived-images --class
